亂唱歌禮投…寶ene未得跪假
者小saturated夜晚
閣下小ane少言黃紅的少言語…
言望着天天邊誰同情小
小孤然狂妄語言迷途煙孤單小孤然
編曲李宗盛
胎児はある日こっそりと家を抜け出して
教会の高い塔に登ってみ
ましたが，見たかった山や谷はどこに
も冇く，ガッカリしてしまいました
嘩，好得意啊
你好鍾意貓個咩？
佢又好得意啊，我喜歡同啲動物做朋友嘅
你鍾意就送畀你喇
真𠸏？
真係送畀我？
係，梗係真㗎啦，你可以帶走㗎
多謝你啊，老伯
乖乖地
你餓都係冇用㗎啦
早啲要送晒畀人嘅，你可以帶佢走喇
真嘅好靚，沙志文哥咁大間
可以養好多貓㗎
沙先生屋企我都識嘅
等陣我送去畀你喇
我淨係帶佢返去先得唔得啊？
得，你帶佢走先喇
多謝你啊
嘩，哎吔
唔好走啊
嗚咚咚
呢度係你屋企呀？
係啊，唔該晒你啊
記得拿錢畀我啊
你等一陣喎
二姐姐，你去哪裏？
進來吧
等一會兒
矢柏真，你幹什麼？
羅小姐好像在吃火藥一樣，大發脾氣
快進去飯廳吧
我有話跟哈拉黎説
有什麼事等一會兒再説吧
快啲走
我忘記了，羅小姐最不喜歡貓
進來吧
對唔住，我進來晚了
天娜，快啲坐下
等一會兒，我慢慢跟你説
你現在先聽我説
你沒問過我，我就走了出街
到了吃飯嘅時候，又忘了回家吃飯
太沒家教了
今天，我一定要處罰你才行
我們是上等人家，不容許你有噉樣嘅事
哎吔
愛天娜，你幹什麼？
又在這裏作弄我，是不是？
不是啊，不是我
哎吔
真是氣死我了，你真是不聽話嘅
我啊
你快啲起來，快啲回去
我不准你吃飯了，啊？
你別誤會了，不是我叫嘅，就係我嘅貓仔
你嘅貓仔？
對啊
我嘅貓仔啊
快啲放他走啊
哎吔
快啲，把貓仔放走啊
快啲，快啲
快啲放他走啊
你…
唔使怕嘅
啲毛好軟熟喎
係咪佢噉輕𠸏？
我都係第一次抱住一隻小動物喺我身上
你睇下，佢幾乖
大小姐，羅德瑪小姐話佢覺得佢頭好痛
佢唔出嚟食飯喎，請佢倆自己食喎
好啦
仲有嘅就係要將隻貓交畀我
要嚟做咩啊？
你要調咗佢呀？
我都係不得意嘅啫
唔得㗎，我好辛苦得到佢㗎
冇錯喇，係海地一心
一意執返嚟畀我玩㗎
羅德瑪小即係噉吩咐我㗎喎
有辦法喇，屋頂有兩個角仔嘅
羅小姐好少少係嗰度㗎
屋頂有角仔？
係啊，冇錯
冇嘢
史柏真，喺角仔嗰度揾大地方
畀隻貓仔住喇，好唔好啊？
唔該你啊，史柏真
我幫你一次咁多係喇
噉姐真係好啦，係貓仔吓？
羅德瑪小姐啊，出嚟喇，快啲
你哋要小心啲喎
我可唔可以用呢一句嘢啊？
得，你隨便用啦
嗰度有陽光，不如就放喺嗰邊啦
嘩，真係好啦
二小姐，滿意未啊？
放低佢喇
好啊
嗱，冇練噉早喎，乖乖啲留喺呢度吓
佢好似好歡你呢度噉啊，係咪呢？
小咩呢個名，可唔好聽呀？
小咩？
我都唔知可唔好聽㗎
佢咪咪聲噉叫𠺢嘛，嘿，小咩啊
小咩？
小咩啊？
真係開心死我喇
以後就有小咩陪我玩喇
海迪啊，我哋要保守呢個秘密喎
走嚟喇
小白貞
二小姐
啲飯呢？
小咩食嘅飯啊？
我早就準備好㗎喇
不過小心啲啊
最緊要冇畀羅得埋小姐知道吓，知道嘛？
二小姐
你睇下
等一陣我靜靜放喺你間房度
好啦，你哋快啲去啦
多謝你啊，小白貞
唔見咗嘅，佢就邊啲
小咩？
過來啊
嚟吖
你
真係矮嘅喇
嗱，唔好噉樣啦
你一定好肚餓㗎喇
我帶咗啲嘢嚟畀你食啊
嗱，你快啲食，要食多啲㗎喎
呢，小咪乖
噢，點解你塊面噉樣㗎？
冇嘢，畀嗰隻頑皮鬼畫咗我一下吒嘛
噢，佢會畫人嘎？
你唔使驚㗎，你抱住佢唔會有事㗎
噢
大小姐啊
梗係夠鐘食飯啦，快速啲收埋小咪先啦
小咪
冇走喇
嚟吖
小咪
冇走喇
過嚟啊
嚟吖
哎吔，你做咩噉賴喎？
快速啲囖
我知喇
南瓜鬼姐留喺呢度喎
自己玩喇，唔好跟住啦
跟住我嚟啊
艾每日八點零五分前要到飯廳吓
唔好時時要人哋催你啊
你知唔知道啊？
係
噢，你做咩啊？
點解你塊面會變成噉樣㗎？
冇嘢啊
今朝落牀嗰陣唔小心整親吒嘛
冇咩事嘅
噉都有𠸏？
過嚟太，同佢去消毒啊
係
唔使啦，放心啦，冇事嘅
點會冇事吖嘛？
有細菌走咗入去就麻煩㗎喇
過嚟太，帶佢去消毒喇
二小姐嚟喇
你同佢徹底啲消毒吓，小心啲就得吓
係，知道喇，羅德馬小姐
佢哋啲鄉下人都唔識得衞生㗎
嚟啦
你係咩人嚟啊？
點解勒亂拉門鈴啊？
細佬啊，門鈴咪勒亂嚟拉㗎
大時好勒亂拉吓，知道嘛？
我嚟去有啲事喎
有咩事啊？
我要見赫拉尼喎
咩話？
赫拉尼小姐啊，因為佢欠我四毫子啊
你哋講大話
我係大小姐點會欠你錢㗎？
你亂講啊，你啊
我唔係講大話
尋日我帶佢去教堂
佢當時親口嘢食畀啲四毫子我㗎
你話尋日呀？
係喇，一定係二小姐喇
好啦，我明白喇，你跟我進嚟喇
聽住啊，我又去問大小姐啊
等我
不過等陣呢，你入隊呢
你就即刻唱我首歌畀大小姐聽啊
知唔知啊？
記住喇喎
大小姐一定好開心㗎喇
入嚟
出便呢有個細路仔嚟咗
佢話無論如何都要嚟見見大小姐喎，有啲事
同你商量下噉喎
佢話要嚟見我嘎？
係啊
海迪啊，有人嚇嚟揾我啊
快啲請佢入嚟囖
係
大小姐啊，而家仲係讀緊書喎
不如等陣間先啦，好嘛？
老師啊，以前從嚟都冇人嚟揾我㗎
今日先就係第一次吒嘛，唔該你批准囖
噉呀？
好啦，不過傾一陣好喇喎
記住啊，入隊呢就唱首歌畀大小姐聽啊
知唔知啊？
嗯
喂，等一陣先
停止啊
老師啊
每叫你停止啊
哈哈…
哈哈…好好聽啊
唔加晒你啊
1001400
你識得佢㗎咩？
1003030
尋日係佢帶我去教堂嗰度㗎
1008350
唔該你再彈多次添囖
1010430
大小姐
1011770
唔該你囖
1037190
係咩聲呢？
1039400
係書本度發出嚟㗎喎
1042170
真係喎
1043550
又有戲睇喇
1045350
唔准彈喇…快啲返返出去
邊個叫你入嚟呢度㗎？
1058770
史柏鎮啊…
1060760
史柏鎮啊，快啲嚟啊
1063550
快啲嚟啊，史柏鎮啊，快啲嚟啊
1073430
羅德邁小姐啊，有咩吩咐啊？
1076310
快啲嚟趕走佢哋啦
嗰個細路哥啊，仲有嗰隻烏龜仔啊
1081190
係啊，好啦
1089300
今日真係好玩啊
1091910
你嘅手風琴彈得唔錯啊
1094910
好啦，快啲出去啦
1096850
你仲欠我錢未畀喎
1099290
係喇，我知喇
1101610
呢啲錢呢就你嘅
另外啲錢呢就畀你彈手風琴㗎
1107370
多謝
1112620
頭先嗰一件事上完課之後呢
我就要查清楚㗎喇
1119560
好啦，老師，你而家繼續教書喇
1122900
係啊
1125960
咩事啊？
1127440
有人送嘢畀大小姐啊
1130340
送嘢畀我？
1133920
入嚟啊
1138760
看守教堂嘅人，送咗啲藍嘢嚟
話畀大小姐㗎喎，唔知係邊個㗎
1141780
咩話？
1142460
看守教堂嘅人？
1146940
究竟係咩嚟呢？
1149280
一定係好珍貴嘅嘢嚟㗎喇
1156140
等一陣間上完課之後
就打開嚟睇下係啲咩嘢嚟㗎喇
1159980
不過，海迪啊，你估嗰啲係咩嚟呢？
1163360
你想唔想知道啊？
1165800
我…
1167640
怕咩喎？
1169780
老師啊，我想睇下
1172300
唔得啊
1175780
嚟啦，畀我睇下入便嗰啲究竟係乜嘢嚟呢
好唔好啊？
1178520
大小姐呀？
1179561
我要知道咗係咩嚟
先至會有心機讀書㗎，唔怪你喇
1184680
海迪，吓？
1187510
老師啊，我係絕對唔贊成咁樣做嘅
1193800
不過噉嘅，我認為畀佢哋睇下都好㗎喇
你話，係咪？
1195580
老師，你…
1197495
道理係好簡單啫
因為而家佢哋嘅註意力係集中喺個欄嗰度𠺢嘛
1202760
所以根本就冇辦法聚精會神噉讀書㗎
1208460
既然係噉樣喇喎
倒不如打開嚟畀佢哋睇下咪仲好，噉樣咪可以滿足
1211481
佢哋嘅好奇心喇
1213670
然後佢就會集中精神噉讀書㗎喇
我相信效過一定會好得多㗎
1218920
所以喇喎，暫吓老師嘅立場嚟講啊
我認為應該接受佢哋嘅要求
1224240
畀佢哋兩個睇下先啫啱嘅，你話，係咪？
1229100
你既然噉樣講
我就姑且信吓你嘅意思喇
1235540
老師啊，你做咩事啊？
1237360
羅德曼小姐啊
你千祈唔好驚啊，嗰度有好多貓啊
1243620
貓？
1250280
救命啊
1256900
我真係冇眼睇啊
1262960
真係
1267240
好玩啊，真係得意啊
1283540
司法陣啊…快啲嚟啊
1290290
過嚟齊啊，快啲嚟啊
1293910
點解會噉啊，羅德曼小姐？
1296300
我捉晒啲貓仔走喇，快啲捉晒佢哋走啦
1300000
哎吔，行死我喇
1310400
未練噉走啊
1319060
羅德曼小姐呀？
1320820
請問你有冇受到傷啊？
1325520
今晚真係好玩啊
1327380
呢啲貓仔噉得意，全部跳晒佢太可惜喇
1331190
不過冇辦法啦，鬼叫搞出咁多事嚟嘛
1335740
係喇，唔知小咩佢點呢？
1339280
我睇下佢先
1342140
羅小姐
1345420
我個心跳到嘣嘣聲
1350380
我一定要佛勒愛天拿錢啊
1353560
係喇，運佢落地牢唔比佢食飯啊
1356460
不過佢會帶啲老鼠上嚟㗎喎
1363000
仲有啊
1365600
我聽見啲貓叫聲啊
1367340
仲有貓仔啊
1369740
唔會吧，全部趕走晒㗎喇
1372420
係咪真㗎？
1373240
你真係趕走晒呀？
1375080
係啊
1380220
係喇，嚟嚟睇下
1381321
小咩冇事啊
1385060
掛嚟喇，小咩，乖吓
1394700
海迪同埋我呢
一定會好小心噉照顧你㗎
1399000
你唔使驚喎，乖乖地聽話啊
1403750
乖乖地聽話喎
1405600
誰聲啲呢？
1435600
咦
1436601
朗天邁亞ーさんに隠れて屋根裏部
屋で小猫のミイちゃんを飼って
1441221
いたハイジは
ある日、朗天邁亞ーさんが出かけたことを知
1445641
り、早速、ミイちゃんをクララの部
屋へ下ろして一緒に思いっきり遊
1451041
ぶのでした
1452640
ところがどうでしょう
1454520
出かけたはずの朗天邁亞ーさん
が突然戻ってきたから大変
1460040
次回は捨てられたミイちゃん
1463120
お楽しみにね
1481500
字幕由Amara
1486220
org社群提供もしも小さな小屋
のドライバー待っててごらん
1499680
ほらあの子が駆けてくる日々の暗
闇と一緒に寄り添った日差し
1517180
の中をもしも小さな足元が聞こえた
ら待っててごらんEntryNo
1536820